no lo olvides
por qué te casaste con un miembro de esta familia.
que puedo darte
Vale mucho más que estas cosas.
Entonces eliges tú primero.
Ya que estás embarazada de un niño.
Entonces elegiré
el diamante con mayor pureza.
Qué mal gusto.
Es sólo un diamante común y corriente.
¿No crees?
¿Parece vidrio?
Al igual que Lucas y mi
relación.
Brillante y claro como un diamante.
Además,
Sé bastante sobre vidrio.
Bien.
Ahora que has elegido el diamante,
hablemos de la fecha de la boda.
El diez del mes que viene.
es raro
fecha auspiciosa que ocurre una vez cada siglo.
ustedes dos
se casará el mismo día.
Bien.
Estoy cansado. Ayúdame a volver a descansar.
¿Qué clase de actitud es esta?
Señorita, no la he ofendido.
pensé que eras
el único hijo legítimo de la familia Walker.
Casarme contigo me traería honor.
Nunca imaginé que estaría usando
Las sobras de esa mujer.
Si quieres ser el centro de atención
como la Sra. Zhou,
entonces tienes a la persona equivocada.
Esta es la primera vez
me has dado actitud,
y espero que sea el último.
Taylor, por favor lleva a la señorita Lu a casa.
Sí, señor.
¿Y qué si ella está embarazada del primer nieto de
la familia Walker?
¿Qué tiene de bueno eso?